គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី២០=
(ការវិលត្រលប់នៃមនសិការ)
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលរកឃើញសាកសពទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
ព្រះករុណា។
គាត់ជា Lord Scarlet Flame, Yanlie ។
បន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់គាត់ Bai Li បានដក
ព្រលឹងបឋមរបស់គាត់។
មុនពេលដាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួន។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ម.
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
លម្អិតបន្ទាប់ពីនេះ។
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយ​យក​រោម​សត្វ​ហ្វូនីក​ពណ៌​មាស
​ចេញ​ពី​រាងកាយ​នេះ។
ហ្វូនីកមាស...
ស្លាបមាស...
មានព្រលឹងបឋមនៃសត្វដ៏ទេវភាព
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយ​រោម​ពណ៌​មាស​នេះ
​មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Li Cang អ្នក​ខឹង​ណាស់!
(គ្មានផ្លូវ,)
(មីយ៉ាសម៉ាខ្មៅនេះគឺដូចជា
អ្វីដែល Chi Yu មាននៅពេលនោះ។ )
(អាចទេ...)
គាត់មិនមែនជា Li Cang ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​តាំង​អ្នក
​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ហុង។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគួរតែឡើងគ្រងរាជ្យ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
ប្រគល់ស្លាប phoenix មាស
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហម។
ខ្ញុំនឹងយក
ជីវិតរបស់អ្នកទាំងពីរ!
ជី យូ ឥឡូវនេះ!
ត្រកូល Fox ប្រាក់បានព្យាយាម
បង្កើតភាពមិនចុះសម្រុងរវាង Chi Yu និង Ji Yuchen
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីវា
និងចាប់យកស្លាបមាស
ផ្តល់កំណើតដល់គ្រោះមហន្តរាយ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
សូមអញ្ជើញមកអាន
នៅពេលវាដល់ពេល។
ហើយហុចសញ្ញានេះទៅ Chi Yu ។
គាត់ចាំថាឈាមរបស់ខ្ញុំមានក្លិនយ៉ាងណា។
ជី យូ ប្រញាប់!
ទទួលបាន feather phoenix មាស!
ជី យូ អ្នក​បាន
​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
កុំរៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នក,
ហើយអ្នកមិនមានបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
មានព្រលឹងពីរនៅក្នុងអ្នក។
ទីបំផុតយើងដឹងការពិតហើយ។
ដូចជាសម្រាប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍...
ពិត​ណាស់​វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បន្ទាប់ពីនេះ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
ហើយកិច្ចសន្យាបានចូលជាធរមាន
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយ
ទាំងពិន្ទុចាស់ និងថ្មី។
ជាមួយ Silver Fox Clan ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
តើ ​រោម​ពណ៌​មាស ​របស់ Yanlie នៅឯណា ?
កិច្ចសន្យា
រវាង Mu Lingxue និង Chi Yu
វាមានកម្លាំងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន,
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ចាប់​យក
​រោម​ពណ៌​មាស​របស់ Yanlie។
ឥឡូវនេះស្មារតី និងអំណាចរបស់ Chi Yu
ត្រូវបានស្តារឡើងវិញហើយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធព្រលឹងលើយ៉ានលី
ក៏បាត់ទៅ។
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
ផែនការ​ដែល​បាន​រៀបចំ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ!
អ្នក​គិត​ថា​ជា​កាំបិត​តូច
តើអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
អា!
ទៅឋាននរក
ហើយធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើនេះអាច...
មេ។
សូមក្រឡេកមើលវាឱ្យបានល្អ។
នេះគឺជា Windcutter
ដែលជាដាវដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីសម្លាប់សត្វ
ដ៏ទេវភាព និងអារក្ស។
(ធ្វើបានល្អ។ )
មេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក Xuanzhu Jade ឱ្យ​អ្នក
​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអំណាចនិងសិរីរុងរឿង,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងនៅគ្រប់ការចំណាយ។
Bai Li បង្ហាញខ្លួនឯង!
វិញ្ញាណ​បឋម​របស់ Bai Li
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៀត​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ ស្មារតី និងស្មារតីរបស់នាង
ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងពីរ។
អានសាបានសម្លាប់នាង។
(វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។ )
តោះទៅផ្ទះ។
(លោកគ្រូ មូ ហេង)
(តែងតែជា
មុខវិជ្ជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ )
(ជាអកុសល)
(គាត់​ត្រូវ​បាន​ជន​ក្បត់ Li Cang ចាប់​យក​។ )
(ការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ)
(បាន​ធ្វើ​ខុស​លើ​ប្រធានបទ​ដ៏​ស្មោះត្រង់​មួយ​នេះ​)
(នាំឱ្យមានសោកនាដកម្មនេះ។ )
(ខ្ញុំ)
(ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ព្រះ​បរម​សព មូ ហេង)
(មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង)
(​ដោយ​ការ​ស្តីបន្ទោស​ខ្លួនឯង​នេះ​)
(ខ្ញុំចង់)
(ដើម្បីលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់ Grand Tutor
និងស្ដារភាពស្លូតត្រង់របស់ពួកគេ។ )
(លោកគ្រូ មូ ហេង)
(សមជាចំណែក
នៃប្រាសាទដូនតា,)
(ហើយ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
​ងារ​ជា​អ្នក​ឧកញ៉ា​មូ​)
(ដើម្បីបង្ហាញការប្រែចិត្តរបស់ខ្ញុំ)
(និងការគោរពបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះសមិទ្ធិផលរបស់គាត់។ )
(ឪពុក។ )
(ម្តាយ។ )
(ចុងក្រោយ ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះអ្នកហើយ។ )
(ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ព្រះ​បរម​សព លោក មូ ហេង)
(ពេលខ្ញុំលះបង់ការលះបង់)
(សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃ Xihe,)
(អ្នកតែងតែ
នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃនេះ)
(ហើយរស់នៅដោយសេរីដូចដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។ )
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី20=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪